你好，我是吉米，我是这房子的主人，谢谢你勇敢遵守宵禁
来这里，尽管我们今晚第一次没有在洛杉矶宵禁
这周我们昨晚确实发生了地震，他们的震动比为5.5
最重要的是，星期六有一颗小行星驶向我们
晚上，据说是帝国大厦大小的小行星将
经过地球附近，谁知道也许我们会很幸运，从那时起它将打击我们
今天在拉斯维加斯有几家酒店赌场开放
有安全措施的企业，这是米高梅，他们已经洗手了
他们在掷骰子桌子和二十一点上有玻璃隔板
现在玩二十一点的桌子就像拜访监狱里的亲戚一样
让经销商知道你想要另一辆车吗？
他们有洗手台，甚至舞动的舞者都穿着
像《银翼杀手》这样的塑料面罩，我们生活在这种安全的环境中，我不是
知道在大流行期间进入赌场的是之间的灰色区域
在对所有人提出指控后的第二天，就开始使用常规轮盘赌和俄罗斯那种
四名军官参与了乔治·弗洛伊德之死的心情更加灿烂
在全国范围内，抗议活动仍在继续，但似乎有些共同点
林肯内布拉斯加州警察和示威者甚至到达地面
即兴舞会[音乐]
是抗议者汤姆·塞勒克（Tom Selleck）的婚礼招待会，我不知道我们确定吗
那些是真正的警察，而不是脱衣舞娘，在那之前，我被骗了
华盛顿林肯的一幕，执法人员付出了更多
采取强硬手段，包括向和平示威者放下催泪瓦斯
和authorities可亲的当局正在忙于建立另一个栅栏
围绕现有的白宫围墙，将形成两个围墙，我认为
是旋转博士。这首歌，看起来特朗普终于要盖起他的墙了
毕竟，我们要等多久才发现Don Jr投资了一家篱笆公司
昨天特朗普的前国防部长四星级将军詹姆斯·疯狗
Mattis给总统一星级的Yelp评论
他猛烈抨击他的前任老板说我们正在目睹三人的后果
多年没有成熟的领导才能，他说特朗普是对美国的威胁
美国宪法当然会立即将他开除
发推文也许我和巴拉克·奥巴马（Barack Obama）唯一的共同之处是我们
双方都有幸解雇了吉姆·马蒂斯（Jim Mattis），是世界上被高估的将军
他称梅丽尔·斯特里普（Meryl Streep）被高估了-我问他的辞职信，感到
很棒的是，他的昵称是混乱，我不喜欢并改变它-Mad Dog
这不仅是不正确的，而且他有多年的绰号“疯狗”
这是一个很奇怪的谎言，所以很容易被反驳，请记住
电影Romy和Michele的高中同学聚会，他们说谎并说他们
发明了便利贴就是这样，但是来自总统，这是
有趣的是有人想出了一个非常聪明的方法来揭露总统的
声称他的言论自由是Twitter上的审查对象
上周开始从他自己的帐户中逐字发布总统的推文
他只是剪切并粘贴了总统发推文的内容，然后猜测
碰巧他因违反Twitter的美化规则而被停职
暴力或推特可以确定谁是威胁还是不是威胁
同时，根据我不知道发微博的人有多小
即时通讯现已宣布，他们将不再宣传总统的帐户
因为他们相信他的言论会煽动暴力，如果
你现在才知道总统不知所措
要么，但由于总统拒绝过滤自己的情绪，现在也是
为他添加了一个过滤器我见过你和第一夫人互动，她是如此
您生命中重要的一部分，您有多依靠她来获得
您知道的有关消息和决策的反馈，因此她受到了不公平的对待，但
人们爱她，当我发表演讲时，人们爱着她，他们有迹象表明我们
住我们的第一击你说数百个儿子，我们爱我们的第一夫人，如果有时
高跟鞋的图片驾驶它很漂亮
我知道他穿了尿布，所以Twitter和手套现在已采取行动来锻炼
总统的谎言同时马克·扎克伯格（Mark Zuckerberg）身处某处
那一刻，阁楼手淫到他的支票帐户上的余额
刚和Donnie booboo在一起，是昨天22分钟的采访中
叫做Newsmax TV的东西，这是特朗普第二受欢迎的肖恩（Shawn）的帮忙
前新闻秘书肖恩·斯派塞·唐（Sean Spicer Don）和肖恩（Shawn）报道了
特朗普为什么很棒-为何他很棒并且他们有一个很棒的话题
星期一我们从白人步行时，谈论他不明智的步行去教堂的事
众议院，我认为一切都做得很好，我会告诉你宗教
领袖们喜欢它宗教领袖们认为这很棒，他们喜欢我
甚至从上帝那里得到了他喜欢的感谢信-听别人没有大喊大叫
耶稣基督，因为他们喜欢香料，也因PAC关于
他的信仰，并非常认真地倾听他如何不回答这个问题，因为
你当过总统，你的信仰长大了吗
你祈祷你经常玩吗？这个礼拜你经常谈论宗教
这对您意味着什么，所以我认为也许从我的角度来看
看得太多，我可以做，我为宗教做了很多，所以答案是否定的。
他为宗教做了大量工作，从技术上讲，撒旦为
宗教-这是一些采访，请注意整件事，也许是我的
在本周明尼阿波利斯发生的所有事情之后，最喜欢的部分似乎是
总统仍然不知道如何发音
我在明尼苏达州明尼阿波利斯Minnie Annapolis停了下来，也许那只是
一口之舌也许只是羟基踢脚，我敢肯定他知道了
下次明尼阿波利斯市长可耻的是
我看了很多安纳波利斯，那是马里兰州的一个很小的海军基地，好像
这还不够，这是总统最喜欢的吸血蝙蝠鲁迪的回归
朱利安尼（Giuliani）在英国早安，皮尔斯·摩根（Piers Morgan）码头过去是
总统的好朋友，但我想那已经不适合他了，所以现在他成了批评家
Rudy G根本不喜欢那样，你知道这个布雷迪是什么，对不起你的声音
完全发疯了你知道吗，我不知道
你陷入困境的情节和它的悲伤，看你你你你知道一个谁的
电视在这里是，收视率大约是两个，所以
不要告诉我，我已经失去了一切，你一直在准备，我知道
发生在您的节目中Pierce是的，我记得您犯的错误哦，是的
好吧，我记得我知道你会受到欢迎，鲁迪，我们想念你，我希望
狂犬病疫苗没有像我听到的那么严重，这就是前者
纽约市长有待于当前市长的四面楚歌
现在包括他自己的员工在昨天的新闻发布会上
在抗议和动荡中的这座城市，他想提醒所有人
这首歌是约翰·列侬（John Lennon）想象的，这肯定是la脚的，但今天早晨不知何故
在福克斯和朋友的天气预报员布莱恩·基尔梅德（Brian Kilmeade）的帮助下，他me脚
想要你来想象约翰·列侬他想要我们来想象约翰·列侬
他现在在他的公寓后面，现在在城市里不是很安全，是的，没人告诉
布赖恩（Brian）约翰·列侬（John Lennon）从公寓出来时发生了什么事
让他自己去Google上学，学年即将结束
许多父母仍在在家上学，并正在经历老年痴呆症。
他们生命中的第二次，但不要害怕，因为这里有帮助，而且很可爱
小包装，是时候和吉列尔莫（Guillermo）一起做作业了
您好，欢迎今天做作业或离开吉列尔莫，问题是鼻子像胳膊一样大
你也知道我要吃得过饱了吗，我想是在外面，我马上回来
[音乐]，我们再也见不到他
[音乐]